<size=50>Instrucciones</size>

<size=35>Componentes</size>

<size=25>Losetas</size>

En Riverwood Town hay 46 losetas, la loseta inicial y tres tipos según sudor so; Losetas de bosques, ríos y pueblos. Esos tres montones definen el elemento principal de esas losetas. ¡Pero eso no significa que esos elementos aparezcan de forma exclusiva en ellas!

<size=25>Cartas</size>

Las cartas contienen las misiones que debéis cumplir durante la partida para ganar en Riverwood Town, hay 24 cartas de misión repartidas entre los tres biomas y además todas están repartidas en 3 niveles de dificultad.

<size=35>Como jugar</size>

Cada turno el jugador tomará una loseta de su elección y la colocará adyacente a cualquier loseta de la mesa, haciendo que todas las caras que estén en contacto con otras losetas coincidan. Si al colocar esa pieza se forma un grupo que complete uno o varios de los objetivos que aparecen en las misiones, se descartarán esas cartas y se revelarán nuevas. Si las nuevas misiones reveladas también se cumplen con esa misma loseta recién colocada, se descartarán inmediatamente y se revelarán nuevas.

Solo se considerarán, para completar las misiones, los grupos que se hayan modificado <b>con la última pieza colocada</b>. Los grupos que se habían formado en anteriores turnos y no se han visto afectados en el turno actual no se consideran para completar misiones.

Si logras completar todas las misiones, habrás ganado la partida. Sin embargo, si te queda sin losetas antes de lograrlo, habrás perdido.


<size=35>Formar Grupos y Completar Misiones</size>

En Riverwood Town hay tres biomas con los que formar grupos: Bosques, pueblos y ríos. Para formar grupos de bosques, tendrás que contar los árboles que los conformen. Con los pueblos, tendrás que contar las casas, y con los ríos, la cantidad de peces que haya en el río.

A la hora de comprobar si el grupo que has formado completa o no una misión, tendrás que contar todos los árboles, peces o las casas que se encuentren <b>adyacentes</b> al grupo que acabas de formar y ver si el número es igual o superior al de la misión que quieres cumplir.

Las misiones que tienen un número específico piden que formes grupos con una cantidad exacta. Las que tienen el símbolo "+" al lado, podrás completarlas con la cantidad exacta o con grupos más grandes.

Tanto en el frente como en el dorso de las cartas, podrás ver una brújula con uno de tres símbolos. Estos símbolos se corresponden a la dificultad de la misión. El círculo verde es para las misiones fáciles, el triángulo amarillo para las normales, y el cuadrado rojo para las difíciles.

<size=25>Las montañas</size>
Las montañas son losetas especiales que te ayudarán a completar las misiones más complicadas. Solo hay tres montañas, una en cada grupo de losetas.
Las montañas no necesitan respetar las normas de colocación del resto de las losetas, y una vez estén rodeadas por todas las direcciones, el jugador descartará una misión a su elección y se considerará que ha sido completada.